- Ысырма жылдамдығы Әйтпесе, бұл түн қараңғы
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
- Күш рыцарына көбірек ысырма жылдамдығы
- Schatzl
- Күш рыцарына ысырма жылдамдығы
- Сіздің қасыңызда мақтанатын нәрсе
- Сіз бірдеңе таба аласыз ба?
- Көлеңкеңізді алға жылжыту
- Таң қалдырғаны сонша, мен оған таңданамын
- Есік ашылып, ұя салынған.
- Жоғалғанға ұқсайтын силуэт
- Ысырма жылдамдығы Олай етпеңіз.
- Ақырын қолыңызды созыңыз Оқу арманы еді
- Мен бөліскім келетін қорқыныштар
- Ысырма жылдамдығы Әйтпесе, бұл түн қараңғы
- Көбірек ысырма жылдамдығы мені қаптамағанын мойындайды
- Ысырма жылдамдығы Ысырма жылдамдығы
- Бұл өте қажет сынақ.
- Жас келіншек дәріні жеңіп, мана жинады.
- Біз сіздің денеңізде бірдеңе дұрыс емес болуы мүмкіндігін жоққа шығара алмаймыз.
- көк үшін келесі
- көк үшін
- Мұғалім дегеніміз не?
- Менің қыз екенімді мүлде түсінбейсің.
- Бұл дұрыс емес, мен де ұялып тұрмын.
- Мен өз эмоциямды көрсетпеу үшін өзімді жаттықтырамын.
- Егер сіз шынымен ұялып жатсаңыз, неге бұлай етесіз?
- Жаңа ғана айтқаным біртүрлі көрінуі мүмкін, бірақ
- Мен жас ханымға көңіл бөлемін.
- Мен бірдеңе істегенім екіталай болса,
- Егер жас ханымның денесі жарақаттанса ше?
- Өте қорқынышты, түнде ұйықтай алмаймын
- Мен қазір бір ғана нәрсені қалаймын
- Қызыңыздың дені сау болсын деп тілеймін.
- Иә?
- Кешіріңіз мырза
- Егер сізге бірдеңе керек болса, оны ұстаңыз.
- Рахмет
- Айтпақшы, мен сізге тағы бір маңызды нәрсені айтуым керек.
- Иә?
- Өкінішке орай, жас ханым алған сынып Паладин емес.
- Олай болса...
- Самурай, дәл мен сияқты.
- Самурай…
- Иә, паладин бола алмағаныма біраз көңілім қалды.
- Мұғалім екеуіңнің сәйкес келгеніне қуаныштымын.
- Сіздің көңіліңізден шыққаныңызға қуаныштымын.
- Менің ойымша, мұны әзірге барлығынан құпия ұстаған дұрыс.
- Неліктен?
- Оташиба сарайы Өйткені жаман қауесет тарататын адам әрқашан пайда болады.
- Бұл табиғи нәтиже, өйткені мен мананы бердім.
- Дегенмен, жас ханым рыцарь корольдік отбасына лайықты адам болып саналады.
- Сізге тек рекорд орнату керек
- Бұл менің және жас ханымның аман қалуының жалғыз жолы.
- Мұғалім айтса, мен орындаймын.
- Еңбектеріңіз үшін рахмет
- Дененің ішінде немесе сыртында ешқандай кейінгі әсерлер жоқ.
- Жақсы
- Мұғалім?
- Мен мұғалімнің шәкірті бола аламын ба?
- Жас ханым қазірдің өзінде менің мақтан тұтатын шәкіртім.
- Мен мектепке баруды асыға күтемін.
- Қазір менде мана және жақсы сынып бар.
- Мектептегі басқалардан еш айырмашылығы жоқ
- Мен айтуды ұмытып кетіппін
- Бүгіннен бастап бір аптадан кейінгі көпшілік матчқа дейін
- Менімен сабақтан тыс уақытта кез келген мананы пайдалануға тыйым салынады.
- Иә?
- Жақында көпшілікке арналған матч.
- Ой, мен қатты қобалжыдым.
- Бірақ бәрі жақсы, өйткені Нерва осында.
- Әй
- Сіз бұл кітапты оқығыңыз келді, солай ма?
- Не, жарай ма?
- Біз доспыз
- Жүр, Мерида, тез киініп, жаттығуға барайық.
- Мен...
- Иә
- Жақсы.
- Рахмет, менде жүк аз.
- Мерида мұғаліммен өткізген сабақтар достарынан гөрі маңыздырақ екенін айтады.
- Бұл үстел үстіндегі адам.
- Енді мен мананы пайдалана аламын
- Жас келіншек енді ғана оянды.
- Бұл толық емес күй.
- Мен білемін
- Тағдырлы күнге бір апта қалды
- Оған дейін тіл мамандары қате түсінсін.
- Олай болса, бұрын-соңды болмаған кереметтің куәсі болады.
- Иә мырза
- Айтпақшы
- Ішке қарап отырғандар үшін, жас ханымға бірдеңе алғыңыз келе ме?
- Е... Эхехе... Сәлем.
- Элли…
- Мм, өткен күні...
- Сізбен қайта танысқаныма қуаныштымын, мырза мырза.
- Сіз болдыңыз ба?
- Хэхе...
- Сол мұғалім...
- Танысқаныма қуаныштымын
- Менің атым Розетти Прикетт, мен Элиза ханымның тәрбиешісімін.
- Розетти... Бұл Розетти Прикетт пе?
- Уау, мен өзімді атақты адамдай сезінемін.
- Жай ғана емес, шын мәнінде әйгілі.
- Виртуалды алып хайуанаттар ауданында дүниеге келгеніне қарамастан, жас кезінде мана оянған.
- Ол Крест Легионына қосылған ең жасы ғана емес
- Мәртебелі Король маған Тасымалдаушы Маркизді ерекше түсіндірді.
- Көп нәрсе асыра айтылған.
- Уайымдамаңыз, мені Розетти, Белида-сама деп атаңыз.
- Иә
- Мен де Элиза-самадан сіз туралы біраз естідім.
- Куфа Вампир мырза
- Біз екеуіміз де Періштелер отбасының қызметшілеріміз және тәрбиешілеріміз, сондықтан бұдан былай жақсы араласамыз деп үміттенемін.
- Кешіріңіз, бірақ біз дос бола алмаймыз.
- Жоқ... неге?
- Сіз сияқты жеңілтек әйел Мерида ханшайымның білім алуына кері әсер етеді.
- Шаранпоран дегеніміз не? Сізбен соңғы кездескенімде сондай ақкөңіл, ақкөңіл едіңіз.
- Жас ханымды ғана емес, мұғалімді де жұртшылықпен салыстырып жатыр.
- Қоғамдық матчты есте сақтау
- Менің жас ханым сіздің Меридаңызды Кечхон Кечхонға сеніп тапсырады.
- Мен түсінемін.
- Мұғалім мұғалім
- Үйге қайтайық, жас ханым.
- Ақыры күн келді.
- Мұғалім мен қорқамын. Мен қашып кеткім келеді.
- Жарайды, мен бүгінге дейін қатты жаттығып келдім.
- Бірақ көп адамдар
- Әке
- Мен өзіме сенімді емеспін.
- Ханым, мен трибунаға барайын деп жатырмын.
- Не болып жатыр? Мен өз күшімнің жартысын бұлай пайдалана алмаймын.
- О, Мерида
- Мен сені Юфиннің бөлімшесі алып кеткенін естідім.
- Е...иә
- Мен де сенің отбасыңды аяймын.
- Көпшіліктің алдында өзіңді көрсетіп, олардың күлгенін көру керек.
- Шынымды айтсам, біздің академияда неге сіздей адамдар бар?
- Дос ретінде көру тым шіркін.
- Мерида
- Мен сенен бір нәрсе сұрайын деп қорқамын.
- Әй, мырза, не қаласаңыз, соны айтыңызшы.
- Олай болса рахмет.
- Құлағым шіріп кете ме деп қорқамын, үніңді жапшы, маймыл ұрғашы.
- Сен маған не істеп жатырсың?
- Сіз Мерида-сама туралы ештеңе білмейсіз...
- Қызық, бейтаныс ақсүйек императорлық әулеттің қызметшісі болып рахаттанып жүр ме?
- Сіз жеке оқытушы болсаңыз да, сіз жай ғана суретті кітаптарды оқып, жалақы аласыз.
- Ол ең жақсы мұғалім!
- Мені мазақ еткеніңізді ешқашан кешірмеймін.
- Мен сені матчта жынды қыламын!
- Айттым ғой, сабақты тастап кетсең асыға күтемін.
- Жоқ! Не істеу керек?
- Жас ханым өзі үшін емес сияқты.
- Өзінің күшін басқаларға көрсете алатын бала сияқты.
- Қараңызшы, Фергусангел де осында.
- Көрші адам - ​​Мортра.
- Тағы барайық
- Кеттік
- Лорд Улдру?
- Атасы, Мериданыкі
- Аа, мананы қолдануға болмайды деген қауесет бар.
- Экстремалды теория Осы матчтың нәтижесінен төмен
- Жас ханым екеуміз бірге жойылуымыз мүмкін.
- Сізде көп бос уақыт жоқ, Харагуроесшинши мырза.
- Бұл Прикеттс мырза емес пе?
- Өйткені бұл Прикеттс!
- Сізге бірдеңе керек пе?
- Менің қызым Элиза Мерида үшін алаңдады.
- Меридаға ештеңе істеудің қажеті жоқ, оны бізге қалдырыңыз.
- О, бұл
- Бұдан былай, Фридесвиде қыздар академиясы
- Музыкалық аспаптардың алғашқы көпшілік матчтары басталады.
- Міне!
- Мерида?
- Мұғалім, қараңызшы!
- Мені көруге келгеніңізге қуаныштымын!
- Егер сіз соншалықты ерекше болғыңыз келсе, мен сізге көмектесемін!
- Біліксіз бірінші және соңғы кезең!
- Қол-аяғыңды ауыртып, беліңді сындырамын, байқамай!
- Не?
- Мерида Ангел...
- Манао!
- Мерида-сама - Манао!
- Бұл сіз түкке тұрғысыз деп атаған ойыншы.
- Сіз қалай ойлайсыз?
- Сәби тек құралдарды пайдалануды үйреніп қана қойған жоқ!
- Басқа адамның қаруы болғандықтан
- Міндетті түрде сізге қарумен шабуыл жасауымды сұрамаңыз.
- Қарғыс атсын!
- Бұл мен ... бұл мен ...
- Боқ...
- Мерида Ангел болса да...
- Мерида Ангел болса да!
- Мерида Ангел болса да!!
- Гаррик Форн!
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
күрсіну. Бәлкім, жаңадан үйренуді үйренген нәресте үшін ынталандыру тым күшті болды.
Бірақ біз доспыз, ал көбейту туралы айтатын болсақ, мен сені одан әрі аямаймын.
Иә, не үшін өкінесіз? Мен ештеңе естімеймін.
Мен сенен медициналық кабинетте көбірек сұраймын.
Мұғалімнің шабуылы қорқыныштырақ екенін айтты.
Бұл ауыруы керек, солай ма?
Мүмкін бұл менің осы уақытқа дейін сезінген азаппен салыстырғанда ештеңе емес шығар.
Алғашқыда мұндай қабілетсіздік
Ааа
me
бар
Мұғалімге мініңіз
me
Сіз не істеп жатырсыз?
Мұғалімнің шабуылы қорқынышты болды ма?
Сабырлы бол. Мен шынымен қорқамын, солай ма?
Кімге қарсы болғаныңа өкініп жыла!
Мен қорықпаймын. Мұғаліммен салыстыруға болмайды!
Мерида болса да, Мерида болса да!
Неліктен сіз қазір мананы оятып жатырсыз?
Сіз біліксіз жалдаушысыз.
Мана болмаса да жарайды. Мен сенің мәңгілік досың боламын.
Мен бақыттымын! Рахмет сізге!
Мәңгі осылай қалса екен.
Менің досым болғаныңды қалаймын!
Сен сондай жақсы жігіт едің!
Мен сенің енді қасықты да көтере алмайтыныңды тексеремін.
Галик көтеріл!
Генто жарқылы!
Каземару!
Бұл Гентодзюцу!
Менің шеберлігіме бір қарап,
Ол жасырын түрде жаттығады ма?
Мен оны қарызға аламын!
Керемет!
Бар, Мерида Ангел!
Біз сені бұл жерге жібермейміз!
Асығыңыз!
Бар, Эмберида!
Эмберида Ангел
Мұғалім!
Сіз қарап тұрдыңыз ба?
Мен, гах!
Жарайсың, жас ханым.
Нәтижелер менің күткенімнен де асып түсті.
Дәрігер, мен енді бала емеспін.
Әке?
Әке!
Мен жеңдім. Мен бірінші рет жеңдім!
Мен қарап отырдым.
Бір рет жеңіске жетіп, қатты қуанбаңыз.
Мұндай есеп мектеп басқа мектептерге қарсы сыртқы ойындарда жақсара алған соң ғана жасалуы мүмкін.
О, ханым, бұл керемет болды.
Бұл өте жақсы емес.
Ойланып көріңізші.
Бүгін жас ханым күйеуімен сөйлесу үшін батылдыққа ие болды.
Күйеуі де жас ханымға жауап берді, бірақ ол күткен сөз емес.
Бұл үлкен қадам.
Мұғалім!
Мерида Ангел!
Мелма?
Мен оны оқып қойғанмын, сондықтан қайтарамын.
Кешіріңіз.
Ең бастысы, келесі матч басталғалы тұрған жоқ па?
Жоқ!
Элиза-сама күткендей!
Бұл өтірік, бар болғаны 13 секундқа созылды.
Баладиннің күші осы ма?
Элли?
Фухахаха
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Мүлдем
Бұл жердегі балшырынның иісі жанымды ауыртады.
Олар Суттоны ертіп әкелді.
Мерида Ангел
Бұл қыз паладин емес.
Қарағаныңызға рахмет
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory